そんなことをねぇ
遇到这种事啊
自分が脚本家の端くれだからかな
可能因为我也算个半吊子脚本家吧
ついそう解釈してしまうんだ
不知不觉就会想这么解释
私はおじちゃまがこの舞台の脚本を引き受けてくれたこと
叔叔能接下这部舞台剧的脚本创作
すごく誇りに思ってるよ
我可是感到很骄傲的
香音は優しいなぁ
香音真温柔啊
それにね この舞台には私のお友達も出るの
而且啊 我的朋友也会出演这部舞台剧
ああ 雅楽川さんだっけ
啊 是叫雅乐川那位吧
そう
对
今は香山怜よ
现在应该叫香山怜
江里
じゃなかった 蓼科柚葉さん
不对 蓼科柚叶小姐
いやそんな
别这样啦
テレる
好难为情
自分でつけといて
明明是你自己取的
連絡ありがとう
谢谢你给我打电话
絶対観に行くよ
我一定会去看的
圭もいっしょに
小圭也会一起来
うわっよかった
真的吗太好了
てかスゴイ
话说你真厉害啊
おめでとう
恭喜你
おめでとうってなんだよ
你在恭喜什么啊真是的
いや もう二人も長いなと思って
只是觉得你俩也认识蛮久了
そうだね
是啊
腐れ縁だよたぶん
大概是有解不开的孽缘吧
そんなこと言わないでよ
你可别这么说了
紗羅ちゃん ご飯できたって
纱罗罗 饭好了哦
良子さんすみません
良子小姐 不好意思
やっぱり不安
还是在紧张吗
舞台
上舞台
はい
是
でも頑張ります
但我会加油的
自分のは小さな役ですけど
虽然我演的只是个小角色
なに言ってんの
说什么呢
あなたはもう立派な紗羅悠斗でしょ
你已经是出色的纱罗悠斗了哦
あぁ…はい
好…好的！
竹原先輩の代でも こういうことはありましたか
竹原前辈你们那一届 也会发生这种事吗
私の代では
在我这一届
なかったわけではありません
也不能说是不存在
大事にならなかったというだけで
只是事请还没闹大
もし…あったと言ったら
如果说…有的话
その上で私がトップになれたこと
即便如此我还是站上了顶端这件事
どう思う
你会怎么想
す…すみません そんなつもりで聞いたんじゃないんです
抱…抱歉 我不是那个意思
いいのよわかってる
没事哦 我都清楚
ただ まったくなかった訳ではないから
只是说并非完全没有
私たちはみんな傍観者で 共犯関係だったと思う
我想大家都既身为旁观者 又同为共犯
田畑さん
田畑同学
ごめんなさい
抱歉
起こしちゃったかしら
吵醒你了吗
いいえ大丈夫です
没事的
起きてます
我还没睡着
寮生活はこれが初めてなのよね
这是你第一次过寄宿生活吧
はい
嗯
じゃ 戸惑うことも多いでしょう
那会感到困惑的事也不少吧
そ…そうですね
是…是啊
朝も早いし
早上又得早起
必修科目も多いし
必修科目还多
はぁ
唉…
なんでこんなとこ来ちゃったんだろう
“为什么要来这种地方呢”
一年目はみんなそう思うのよ
一年级的时候大家都会这么想
外から見るほどきれいな世界じゃないし
毕竟这也不像外面看着那么光鲜亮丽
実際辞めてく子もいるわよ 何人かは
实际上也有几个孩子退学退学了
はい
嗯
足の引っ張り合いよ
因为大家都在互相使绊
みんなトップを取りたいの
大家都想站上顶端
人をおとしいれて取ったトップに 意味ってあるんですか
通过陷害别人到达登顶 真的有意义吗
きれいごとじゃないの
别说漂亮话了
舞台に立った人間が勝つの
站到舞台上的人才是赢家
そういう世界なの
这里就是这样的世界
だから私はこのオファーを受けることにした
所以我接受了这份邀请
もう傍観者でいたくなかった
我已经不想再做旁观者了
なんて言ったらそれこそきれいごとね
不过这种说辞才真的是漂亮话吧
みんな 淡島に未来を思いたかった
大家都想在淡岛上畅想着自己的未来
希望を与えられたくて
想在这里获得希望
そうして舞台を作り 舞台へ足を運んだ
因此去创造舞台 踏上舞台
美しいものに混じる 濁った血のようなものを つまびらかにして
将掺杂在美丽事物中的 浑浊血液般的东西尽数揭露
それでもなお 光を感じたい
即使如此 依然想感受到光芒
岡部絵美や 小野田幸恵や 伊吹桂子の物語は
冈部绘美 小野田幸惠 以及伊吹桂子的故事
いつだって私たちの日常に有る
已经融入了我们的日常之中
誰も知らない未知の出来事ではない
这并非无人知晓的未知的事
ただかわいそうと呼ばれるだけの人を
那些仅被称作可怜人的人
ただ石を投げられるばかりの人を
那些仅被丢石头的人
私は作りたくなかったし
我不愿去塑造
誰だって望まないことだと信じている
我也坚信这是大家都不期望的事
信じたかったのだ
淡岛歌剧
我曾想要去相信
こらぁっ
你这孩子
病院で走っちゃダメでしょう
不能在医院里乱跑哦
すみません
真是不好意思
ごめんなさいは？
快和姐姐道歉
ごめんなさい
对不起
えっちゃんに似てる
真像小悦啊
大学受かったらぜーたい観に行くけえね
等考上大学了 我一定会去看你演出
えっちゃん元気かな
小悦还好吗
約束守れなかったな
没能守住约定啊
ごめんね
对不起
おっせーよタコ
慢死了臭章鱼
なにしてんだ
干啥呢你
なに
咋了
いや…いま
没 就是刚刚
いい女がバスん中で泣いてた
有个美女在公交车里哭
淡岛百景
感谢各位的观看!!